एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
और मैंने कहा, "कुतिया,
अगर तुमने मुझे काली कार नहीं भेजी तो
मैं चल रहा हूँ.
हे भगवान, यह बिल्कुल सच है।
उन्होंने इसाबेल के लिए एक लिया।
हे भगवान, मुझे पता है, है ना?
और क्या तुमने देखा कि
वह उसे किस तरह देख रहा था?
ओह, मैंने
देखा. घिनौना.
गिगी, जाओ.
जाना।
क्या आपने देखा कि कैसे सभी लोग
नाचने लगे?
जब हम फर्श पर गिरे तो क्या हुआ?
ओह, हाँ.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं
पूरे क्लब की मेजबानी कर रहा हूं।
मेरा मतलब है, क्या, मैंने
तीन लोगों को हाय कहा,
और फिर अचानक
ऐसा हुआ,
“हे भगवान,
हमारे साथ आओ,”
या जैसे, “क्या हम आपके साथ शामिल हो सकते हैं?”
ऐसा लग रहा था जैसे
हमारे आने से पहले ही सब मर चुका था।
गिगी, चलो.
कुतिया, जाओ.
इतनी गर्मी में थक जाना बहुत कठिन है।
मुझे पता है.
हे भगवान, मैं
इस कुत्ते से बहुत तंग आ गया हूं।
हे भगवान, मुझे आपका कुत्ता बहुत पसंद है।
मैं कसम खाता हूं कि यह
जानबूझकर नहीं किया गया है।
लोग बस मेरी तरह,
मेरे वाइब का अनुसरण करते हैं।
क्या यह कोई चीज़ है?
जैसे प्राकृतिक लय
या कुछ और?
मुझे नहीं लगता
यह सिर्फ आपकी भावना थी।
अरे चुप रहो, बदचलन।
मैं तो बस चुंबकीय हूँ।
उम, बिल्ली.
टॉमी अभी-अभी मेरे दरवाजे के बाहर आया है ।
वाह, वह ठीक लग रहा है।
रुको, सचमुच?
हम्म-हम्म, हाँ.
- मुझे जाना होगा।
- शुभकामनाएं।
ओह, और हाँ,
क्लैमाइडिया मत पाओ।
मैंने अफवाहें सुनी हैं.
उई, क्या बकवास है.
कुतिया.
वह एक।
गीगी, अब शौचालय जाओ।
चलो, कुतिया.
मम्मी थक गई हैं
और उन्हें बहुत दर्द हो रहा है।
चलो कुछ खाएं।
उफ़! सचमुच?
लॉस एंजेल्स में कभी बारिश नहीं होती।
क्या बकवास है?
बेबी. शांत रहो.
दाँत?
बेबी. मम्मी आ रही हैं.
हे भगवान! दांत!
हे भगवान।
तुम कुतिया! कुतिया!
तुमने मेरी गीगी को मार डाला।
तुमने मार डाला--
कमबख्त कोयोट.
क्या किसी ने इसके बारे में सुना है
सोशल मीडिया प्रभावक
जो कल रात सड़क पर मारा गया?
आज सुबह एक और कोयोट
हमला,
यह शेरमैन ओक्स में है।
आपको क्या लगता है
ऐसा क्यों होता रहता है?
खैर, एक बात तो यह है कि
कोयोट खाने में बहुत ज्यादा नखरे नहीं करते।
वे अवसरवादी
शिकारी हैं।
वे आप पर हमला करने से नहीं चूकते
यदि उन्हें खतरा महसूस हो तो संदेश भेजने के लिए ।
जंगल की आग
कोयोटों को और गहराई में धकेल रही है
लॉस एंजिल्स के पड़ोस में.
वे हताश हैं.
वे वही करेंगे
जो उन्हें करना है
जीवित रहने के लिए.
एक लड़के को आवासीय सड़क पर उसकी बाइक से खींच लिया गया ।
क्या ऐसा वास्तव में हुआ था?
हे भगवान्
हॉलीवुड के अभिजात वर्ग!
क्या हमारी दीवारों में चूहे हैं?
अरे हां।
हाँ। चूहे
एक बार में छह से बारह बच्चे पैदा करते हैं।
एक वर्ष में छह बच्चे तक पैदा होते हैं।
ये 60 चूहे हैं,
सभी एक बड़ी माँ चूहे से।
लेकिन--लेकिन कैसे?
यह एक नया घर है।
खैर, चारों ओर देखो।
हाँ।
ठेकेदार तांबे के स्थान पर सस्ते ड्राईवॉल,
प्लास्टिक का उपयोग करते हैं,
और चूहे...
चूहे लगभग हर चीज़ को कुतर देंगे ।
हाँ, आपके पास कुत्तों के लिए दरवाजे,
पानी और गैस की लाइनें हैं।
प्यारा परिवार।
धन्यवाद।
हाँ, नालियाँ,
शौचालय के वेंट.
मेरा विश्वास करो जब मैं कहता हूँ कि
तुम नहीं चाहते
उन बुरे
छोटे जीवों में से एक
अपने शौचालय से बाहर निकलना।
उफ़, हाँ.
मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता ।
तो फिर मत करो.
देखो, चूहे तो कीड़े-मकोड़े हैं।
- ठीक है।
वे एक बीमारी हैं.
वे आपका आश्रय,
आपका भोजन, आपका पानी चाहते हैं,
आपकी खुशी, आपकी समझदारी.
और वे
अपने छोटे शरीरों को हिलाते हैं
किसी भी कोने
या दरार से वे पा सकते हैं
जब तक वे इसे प्राप्त नहीं कर लेते।
ठीक है।
तो फिर हम क्या करें?
क्या आपको सचमुच
उन्हें जहर देना होगा?
क्या आप
उन्हें फँसा नहीं सकते और, जैसे,
उन्हें रेगिस्तान में स्थानांतरित कर दिया जाएगा
या कुछ और?
ओह, हाँ। उनके लिए अच्छे छोटे
सूटकेस और नहाने के तौलिए बनाओ?
नहीं, आप उन्हें डे स्पा में नहीं भेजते ।
तुम्हें उन्हें मिटा देना होगा.
क्षेत्र के सभी अन्य चूहों को संदेश भेजें ।
यह घर यहाँ पर
प्रतिबंधित है।
सही।
बस सोच रहा हूँ,
क्या चूहे इतने बुरे भी होते हैं?
क्या आपने कभी ब्लैक प्लेग नामक छोटी सी चीज के बारे में सुना है ?
लाखों-करोड़ों
लोग भयानक तरीके से मर रहे हैं,
उनकी आँखों से,
उनके कानों से, उनके अंडों से खून बह रहा है--
मैं समझ गया। चूहे बहुत बुरे हैं।
ज़हर अच्छा है.
ओह, यह अच्छा नहीं है, स्कॉट.
ओह।
लेकिन अब...
यही आपकी सबसे बड़ी समस्या है।
यह तो चूहों का स्वर्ग है।
वह मेरे पड़ोसी का यार्ड है.
मैं वैसे भी आगे बढ़ूंगा
और इसे स्प्रे करूंगा।
आपका स्वागत है।
नहीं, नहीं। यह मेरा है...
वह हिस्सा मेरा नहीं है।
क्या वह ग्राहक है?
वह जल्द ही होगा.
हे, क्लो.
कृपया थोड़ी मदद करें?
क्या आपके साथ जाना पर्याप्त नहीं था?
नहीं, ऐसा नहीं था।
और यह अशिष्टता है।
आओ, मदद करो।
चलो भी।
इस रवैये में क्या है, हुह?
ऐसा लगता है जैसे यह सब
रातोंरात हुआ।
तो फिर उसने मुझे छोड़ दिया,
तुर्की चली गई या कुछ और।
ओह, यार.
ओह, यह तो बहुत बुरा है.
माफ़ कीजिए। हम जो पहले कह रहे थे, उस पर वापस आते हैं।
मूल्य निर्धारण योजना के बारे में।
तो आपने कहा कि ऐसा है--
मेरे पिताजी सीढ़ियों से गिर गये,
उन्हें दौरा पड़ा।
हम वापस आ गए हैं। आखिरकार।
हे बच्चे।
चार्ली तुम्हें देखकर बहुत खुश है।
हमारी दीवारों में चूहे हैं।
ओह, मैंने तुमसे कहा था कि वहाँ चूहे हैं।
मैंने
एक रात गैराज के दरवाजे के नीचे एक को छटपटाते हुए देखा।
यह बहुत घिनौना था।
- हाँ, मैं पहले से ही इस पर हूँ।
वह
हमारे लिए ट्रिप के घर को भी आग लगा देगा।
ओह, अच्छा।
यह तो आँखों में चुभने वाली बात है।
हम पर एक उपकार करो.
मुझे डर है कि मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा।
ओह, मैं तो मजाक कर रहा था।
खैर, यह मेरा समय है।
ठीक है.
खैर, मैं कुछ जाल लगाने वाला हूँ,
कुछ छिड़काव करने वाला हूँ,
और मैं कुछ दिनों में सब कुछ जांचने के लिए वापस आऊंगा ।
ठीक है। बहुत बहुत धन्यवाद, डेवोन।
- ओह, एक और बात।
- हाँ।
ओह! चूहों को कुत्ते का खाना बहुत पसंद है।
तो शायद आप कुत्ते से छुटकारा पाना चाहेंगे ।
कुत्ते का खाना?
कुत्ता।
नहीं
, नहीं, कोई बात नहीं।
आप मुझे बता दीजिए।
कोई अतिरिक्त शुल्क नहीं।
नहीं, लेकिन नहीं.
यह भी नहीं है -
इसलिए इस पर नहीं।
क्या उसने कहा कि वह
कुत्ते से छुटकारा पा लेगा?
लगता है वह मजाक कर रहा था।
वह अजीब है।
और डरावना.
वह जो भी करता है, उसके प्रति जुनूनी है ।
वह अत्यधिक अनुशंसित होकर आया था।
ओह नहीं।
ठीक है, मैं अपने कार्यालय में रहूंगा।
आपको देखकर अच्छा लगा।
यह एक दुर्लभ मुलाकात थी,
लेकिन स्कॉट को वहां देखा गया।
प्रिये, उसकी समय सीमा लगभग पूरी हो चुकी है ।
हम जल्द ही उनके साथ अधिक समय बिताएंगे ।
हम निश्चित रूप से करेंगे।
हम करेंगे, मैं वादा करता हूं।
कैंडी कहाँ है?
राष्ट्रीय मौसम सेवा
ने एक और
लाल झंडा चेतावनी जारी की है
हवा की गति 60 मील प्रति घंटे तक पहुंचने की उम्मीद है
आज शाम हॉलीवुड में.
अरे.
क्या चल रहा है?
उम्म... क्या आप
सामने वाले पेड़ के बारे में चिंतित हैं?
क्योंकि उन्होंने अभी कहा
कि तूफ़ान
आज रात सचमुच बहुत पागलपन होने वाला था
,
और आपने कहा था कि आप
पिछले साल इसे छोटा करने जा रहे थे।
नहीं ठीक है।
सब ठीक हो जाएगा.
ठीक है।
मैं चिंतित नहीं हूं।
हाँ।
वे हमेशा
चीज़ों को बदतर बनाने की कोशिश करते हैं
समाचारों की तुलना में यह अधिक है।
क्या आपको हत्यारी मधुमक्खियां याद हैं?
याद है हमने उनके बारे में कब तक सुना था
?
- हम्म-हम्म.
- जब मैं बच्चा था,
मैं सभी मधुमक्खियों से डरता था।
क्या आपने कभी किसी जानलेवा मधुमक्खी को देखा है?
क्या कभी किसी की मौत मधुमक्खी से हुई है?
मेरा मतलब है, वह एलर्जी नहीं थी।
नहीं, मैं चिंतित नहीं हूं।
- ठीक है।
सब ठीक है।
सब ठीक हो जाएगा।
यदि आप ऐसा कहते हैं.
- मुझे पता है.
- ठीक है.
ठीक है।
क्या हम मूवी नाइट नहीं कर सकते?
यह शर्मनाक है.
मुझे लगा कि
तुम्हें मूवी नाइट बहुत पसंद है।
अब और नहीं।
- स्कॉट, पिज्जा आ गया है।
- समझ गया।
तुम जवान हो.
और आप पिज़्ज़ा नहीं हैं.
नहीं, मैं पिज़्ज़ा नहीं हूं.
जब तक आप नहीं चाहते कि मैं भी ऐसा ही बनूं?
उह...
रुको, क्या यह...1202 है?
नहीं।
यह 1208 है।
यह 1202 है।
छी!
गोली मारो। मेरा मतलब है, उह... माफ़ करना।
बहुत अफसोस।
अरे यार!
यहाँ तो बहुत तेज़ हवा चल रही है।
हे भगवान, ऐसा क्यों?
पिज़्ज़ा कहाँ है?
वो बात नहीं थी.
वो था--
यह ट्रिप की वेश्याओं में से एक थी।
हम उन्हें ऐसा नहीं कहते, क्लो।
हाँ, अच्छा नहीं है.
ट्रिप के एक मित्र ने
ही इसका भुगतान किया था।
- हाँ.
- ओह, अच्छा--
तो फिर आप इसे क्या कहेंगे?
एक वेश्या?
हो? आवारागर्दी करने के लिए--
- नहीं! नहीं, नहीं।
नहीं, क्लो.
स्कॉट, थोड़ी मदद चाहिए।
- बिल्कुल। नहीं।
क्लो, ये शब्द
किसी भी महिला के लिए, किसी के लिए भी, अच्छे नहीं हैं।
चाहे वह
सेक्स करे या न करे, आप जानते हैं।
नहीं, आप अभी भी
सम्मानजनक बने रहना चाहते हैं,
तो आप एक शब्द का उपयोग करेंगे,
उम्म... रात की महिला।
क्लो, यह अच्छा है।
एक पिशाच की तरह.
हाँ, सिवाय इसके कि वह खून नहीं चूसती।
वह--
आइए इस बातचीत को
रात्रि भोजन के बाद तक के लिए टाल दें।
अच्छा, अच्छा।
हाँ। यह--
या जब तक आप 18 वर्ष के नहीं हो जाते।
जब भी।
लेकिन--
कृपया पिज्जा बनो.
चार्ली?
ठीक है।
यह क्या है, लड़के?
अरे, तुम ठीक हो.
अरे, वहाँ क्या है?
आप किस पेज पर हैं?
थोड़ा रुकिए, श्रीमान।
मैं लगभग काम पूरा कर चुका हूँ।
ठीक है, मिसेज़.
कुंआ...?
मुझे कुछ दिन लगेंगे
वास्तव में एक राय बनाने के लिए.
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं, यह सचमुच अच्छा है।
- सच में?
- हाँ, यह सचमुच अच्छा है।
सचमुच?
- हम्म-हम्म।
जैसे, इसे अपने सिर पर मत चढ़ने दो ,
लेकिन यह वास्तव में
एक उत्कृष्ट कृति हो सकती है।
- क्या आप गंभीर हैं?
- हम्म-हम्म।
आपका पसंदीदा हिस्सा कौन सा है?
मैं तुम्हें कल बताऊंगा.
ठीक है।
यह कल तक इंतज़ार कर सकता है।
दोस्तों, दोस्तों, दोस्तों!
- ओह.
- बाहर कुछ है.
अहां।
मैंने--मैंने अभी-अभी
एक जानवर की आवाज सुनी, और वह घायल है,
और हमें अभी जाना होगा
और जाकर मदद करनी होगी।
ओह, उम...
उह...
कुंआ...
चलो भी।
ठीक है, ठीक है। चलो...
चलो, देखते हैं।
ठीक है। मुझे दो--मुझे दो--
- नहीं, अभी।
- नहीं? अभी। ठीक है।
वाह!
चलो देखते हैं।
वाह-वाह।
ओह, यह एक पेड़ था।
यह तो बस एक पेड़ है.
नहीं, वहाँ एक कुत्ता था।
सुनिश्चित करें कि यह ठीक है.
प्रिय, मुझे लगता है कि यह
सिर्फ एक पेड़ था।
ओह, रुको।
रुको।
शू.
अरे, भागो! भागो!
यह क्या था?
बस एक छोटा सा संदिग्ध कोयोट।
कोई बड़ी बात नहीं।
अब हम सब
अपने-अपने बिस्तर पर चले जाएं।
चार्ली और उसका छोटा बच्चा,
हम ठीक उसी स्थिति में पुनः निर्माण कर सकते हैं
जहां हम पहले थे।
ओह नहीं।
हे भगवान!
अरे नहीं, ओह.
ओह, बकवास। ओह, बकवास। ओह, बकवास।
ओह, नहीं, नहीं, नहीं,
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
ओह! नहीं नहीं।
ओह, यीशु, भाड़ में जाओ।
बकवास.
आह, यह इतना बुरा नहीं है।
हाय भगवान्।
यह बढ़िया नहीं है।
हम एक नया चाहते थे.
ओह नहीं।
अरे बाप रे।
सब ठीक हो जाएगा, प्रिये।
यह ठीक है।
ओ ओ।
यीशु.
मुझे पेड़ की छंटाई कर देनी चाहिए थी।
जबकि LA के बाकी हिस्सों
ने तूफान को महसूस किया,
पहाड़ियों ने इसके प्रकोप का खामियाजा भुगता ,
सबसे बुरी
क्षति झेलना,
गिरे हुए पेड़ों
और व्यापक बिजली कटौती के साथ।
क्या मूर्ख है।
ईश्वर।
ओह, हाँ, यह तो बहुत बढ़िया है।
हाय भगवान्।
लुसी.
ओह
, यह तो बहुत घिनौना है।
सुनिश्चित करें कि आपको यह सब मिल जाए।
क्या आप यह करना चाहते हैं?
उई. मानो, पापा.
मानो.
यह जम गया है, और ऐसा लग रहा है जैसे
कंक्रीट में पिस गया हो।
मैं उल्टी करने वाला हूं।
अरे।
आप खाना
दरवाजे पर ही छोड़ सकते हैं।
आपको इसे कोई बड़ी बात बनाने की जरूरत नहीं है ।
उह, कौन सा खाना?
मैंने थाई भोजन का ऑर्डर दिया।
मैं--मैं नहीं--
मैं पड़ोसी हूं।
जैसे, हाँ.
दरवाज़ा!
रुको, तुम लोगों के पास शक्ति कैसे है?
जेनरेटर. ट्रिप का कहना है कि वह
जल्द ही ग्रिड से बाहर हो जाएगा।
भाड़ में जाए वह आदमी.
ओह, यह लिव है।
अरे.
- अरे, ट्रिप.
मैंने सोचा था कि तुम मेरे--
मैंने सोचा था कि तुम--
आप कोई और थे.
आप कैसे हैं?
- अच्छा। आप कैसे हैं?
- अच्छा.
- आप अच्छे लग रहे हैं.
मैं ठीक हूं, हां।
स्टु कैसा है?
- स्कॉट.
- स्कॉट, माफ़ करना।
- हाँ। वह अच्छा है।
वह सब संभाल रहा है।
अच्छा कर रहा है।
अरे, सुनो।
अगर तुम...
यदि आप
पानी की तलाश में हैं,
हम आपकी मदद नहीं कर सकते.
मेरा मतलब है, हमारे पास मुश्किल से ही पर्याप्त है।
नहीं।
नहीं ट्रिप, क्या आपके पास बिल्ली है?
लूसी. क्या वह ठीक है?
उम्म, यह हमें
हमारे ड्राइववे में मिला।
- यह उसका कॉलर है।
- तो, ​​हाँ।
बस तुम्हें यह देने जा रहा हूँ।
- इउ।
क्या आपको यह आपके ड्राइववे में मिला ?
क्या तुमने
फिर से दरवाज़ा खुला छोड़ दिया?
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
क्या तुमने दरवाज़ा खुला छोड़ दिया?
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि दरवाज़े पर नज़र रखो।
- अलविदा।
- ...थाई खाना। मुझे भूख लगी है।
- लूसी!
यहाँ, किटी किटी,
किटी किटी।
शुक्र है कि
कल रात कोई आग नहीं लगी,
लेकिन सड़कें बंद होने से
आपातकालीन सेवाएं प्रभावित हुई हैं।
अगले 24 घंटों तक देरी की उम्मीद करें.
वहां सुरक्षित रहें, एल.ए.
शायद--शायद थोड़ा मुड़ें
बाईं ओर, स्कॉट.
- वह क्या है?
शायद एक अलग कोण पर जाने की कोशिश करें ...
दाईं ओर? इस तरफ?
सीधे नीचे?
हाँ।
क्या आप निश्चित हैं कि यह
सही सेटिंग पर है?
मैं सोचता हूं कि केवल एक ही सेटिंग है ।
यह तो बस आगे और पीछे की बात है।
वास्तव में?
मैं ऐसा
लगभग 20 मिनट से कर रहा हूँ,
और ऐसा लगता है जैसे किसी जानवर ने
इसे अपने पंजों से नोच लिया हो।
वाह. अरे.
- बहुत बढ़िया, है ना?
- हाँ।
मैं चेनसॉ लाना चाहता था,
लेकिन, ज़ाहिर है,
शीला ने कहा, “नहीं।”
खैर, शायद यही
सबसे अच्छा है।
ओह, लेकिन अच्छी खबर है।
टोनी ने कहा कि हम सचमुच बहुत भाग्यशाली हैं।
पेड़ से
गैस की मुख्य लाइन को कोई नुकसान नहीं पहुंचा।
स्थिति और भी बदतर हो सकती थी.
मेरा विश्वास करो, आप गैस रिसाव नहीं चाहेंगे ।
एक छोटी सी चिंगारी और धमाका।
अलविदा, अलविदा, ड्रीम हाउस।
हाँ, यह तो बढ़िया है।
यह एक आशा की किरण है।
यह सही है।
ओह लानत।
चाहे वह मुहर हो
किनारे से बहुत दूर भटक जाना --
मुझे बहुत चिंता है कि
तुम्हारे पिताजी तुम्हारा एक हाथ काट देंगे।
...भ्रम में बिखरना.
उसने पहले भी चीज़ें बनाई हैं।
वे चीजें जो पहले से इकट्ठी हैं।
अपने स्थलीय समकक्षों की तरह
,
शार्क अवसरवादी होते हैं।
वे ऊर्जा बर्बाद नहीं करते.
क्या आप जानते हैं कि शार्क के हमले सबसे ज़्यादा होते हैं?
क्या वे हमें
सील समझने की भूल कर रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि सील के अधिकतर
हमले होते हैं?
क्योंकि वे हमें
समुद्री घास समझने की भूल करते हैं?
माँ, यह कोई मज़ाकिया बात नहीं थी।
इसमें थोड़ी मेहनत लगाओ ।
हो सकता है कि बैटरी
भी थोड़ी कम हो।
यह हो सकता है--यह हो सकता है।
क्या आप निश्चित हैं कि यह
शीर्ष सेटिंग पर है?
क्या मैं आपका फोन ले सकता हूं?
ओह, माफ़ करना, मेरे पास केवल 30% है।
इसलिए?
तो नहीं.
ईश्वर।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह चली गयी है।
आपको कैसे मालूम?
आपने उसे केवल पांच मिनट तक ही खोजा ।
तुम सही हो।
मैं एक बेवकूफ़ हूँ।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
वह शायद वहाँ है,
वह मौत से डर गई है।
वह शायद मुझसे नाराज है।
- हाँ।
मैं उसे ढूंढने जा रहा हूं.
ओह हाँ, बहुत बढ़िया विचार है.
लेकिन शायद बंदूक छोड़ दें।
आप ठीक कह रहे हैं।
उह ओह।
ओह... क्या बकवास है, ट्रिप?
मुझे लगता है जेनरेटर खराब हो गया है।
- मैं अपना फोन कैसे चार्ज करूंगा?
- मुझे नहीं पता।
क्या आपने
इसे अनप्लग करने के बारे में सोचा है?
आपके मानसिक स्वास्थ्य के लिए अच्छा हो सकता है .
यीशु मसीह।
लुसी!
आप एक महान मेजबान हैं, ट्रिप.
धन्यवाद!
क्या?
ओह, बकवास.
शीला के कुछ संदेश छूट गए।
उह ओह।
ऐसा लगता है कि उसे
ग्रिल पर मेरी विशेषज्ञता की जरूरत है।
हाँ, मैं समझ गया।
जब लिव मुझे बुलाती है, तो
मैं भी समय बर्बाद नहीं करता।
-“मुझे बुलाता है”?
- अच्छा।
मुझे कोई नहीं बुलाता, दोस्त।
मैं अपना खुद का आदमी हूं.
उसे याद रखो।
हां, नहीं, मैंने नहीं किया।
ठीक है, हाँ, मेरी गलती है।
भाड़ में जाओ. मुझे जाना होगा.
शीला लिव को बताओ और मैं नमस्ते कहूंगा...
या मत कहो।
वह सबसे बुरी है.
हे सुन्दरी।
- टोनी, तुम कहाँ हो?
- हाँ।
हाँ, अभी जा रहा हूँ।
अभी जा रहा हूँ।
हाँ?
क्या तुम घर आ रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था
कि मैं बहक गया था।
तुम्हें पता है स्कॉट कैसा है.
मनुष्य स्वयं पेशाब नहीं कर सकता ।
यह सब बकवास.
मैं जल्द ही घर आ जाऊँगा।
ठीक है? हाँ।
- भाड़ में जाओ.
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
मूर्ख.
लानत है.
आप क्या चाहते हैं?
दूर हटो!
जाओ, यहाँ से निकल जाओ।
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या?
आखिर उनके साथ क्या गलत है?
ओह. ओह, यह तो बच्चा है.
अरे...उम्, क्या तुम वह आवाज़ सुन रहे हो?
मदद करना!
ऐसा लगता है जैसे कोई गा रहा है
या... मर रहा है।
पीछे रहो।
पीछे आओ।
नहीं!
क्या स्टू गाता है?
ज़रा ठहरिये।
नहीं, अब यह चला गया है.
हुंह. खैर.
'सुप...
उम्म, क्या आप ठीक हैं?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
क्यों? क्या मैं ठीक नहीं लग रहा हूँ?
नहीं। ऐसा लग रहा है कि आपको
फ्लू हो गया है।
नहीं, यह सिर्फ एलर्जी है।
यह... तुम्हें पता है.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या तुम्हारी माँ
या पिताजी घर पर हैं?
माँ!
पड़ोस का वह अजीब आदमी
यहाँ है।
देखो, मैं यहीं खड़ा हूं।
मैं यह सुन सकता हूं.
क्या आपको लगता है कि जब पेड़ गिरा तो लूसी उस पर थी ?
हाँ।
लेकिन आपने उसका कोई संकेत नहीं देखा है ?
खैर, सिर्फ कॉलर.
तो हो सकता है कि कॉलर
फिसल गया हो, है न?
एक संभावना है।
तो लिव, मेरे साथ छेड़खानी करना बंद करो
और उसे ढूंढने में मेरी मदद करो।
यहाँ, बिल्ली,
बिल्ली, बिल्ली, बिल्ली।
- लूसी!
- लो, लूसी।
- आओ
, प्यारी राजकुमारी।
यहाँ, लड़की। यहाँ, लड़की।
यहाँ, प्यारी बिल्ली.
लूसी. अच्छी लड़की, किटी.
माँ तुम क्या कर रहे हो?
हम ट्रिप को
उसकी बिल्ली ढूंढने में मदद कर रहे हैं।
- लेकिन यह मर चुका है।
- निश्चित रूप से गायब है।
उह-हह. लूसी.
चलो। अच्छी लड़की।
- ओह, मुझे लगता है मैं उसे देख रहा हूँ।
ओह हनी...
लुसी... लुसी लड़की...
नहीं, नहीं, नहीं।
हे भगवान, नहीं।
अब मैं क्या करुंगा?
कोई चित्र नहीं!
टोनी, मुझे भूख लग रही है।
टोनी.
तुम एक दुःखी व्यक्ति हो।
अरे, माफ़ करना दोस्तों।
टोनी किसी और काम में व्यस्त है।
यदि आप इतने नशे में हैं कि
घर का रास्ता नहीं ढूंढ पा रहे हैं
और मुझे फिर से तुम्हें ढूँढने आना पड़ेगा ,
मैं तुम पर अपना आपा खोने जा रहा हूँ,
टोनी।
यह आखिरी तिनका होगा,
और मैं यह सच कह रहा हूँ!
Dipshit.
अरे, मैं इनके बारे में भूल गया था।
अच्छा, अच्छा।
देखो, ये अब भी काम करते हैं या नहीं।
नमस्ते शीला,
कैसी हो?
परीक्षण.
- ओह, सचमुच?
- क्या तुमने उसे देखा है?
- हाँ, वह कुछ देर पहले ही चला गया।
- परीक्षण, परीक्षण।
- उह हुह.
- मुझे बताओ.
- बिल्कुल.
- धन्यवाद.
- ठीक है। अपना ख्याल रखना, जानू।
- अलविदा।
अंततः
बिजली कंपनी से बात हुई।
उन्होंने कहा कि वे इस पर काम कर रहे हैं,
चाहे इसका मतलब कुछ भी हो।
लेकिन पूरा शहर गड़बड़ है.
बिजली की लाइनें टूट गई हैं।
यह--यह आर्मागेडन है।
क्या-क्या ग़लत है?
उह, मैंने अभी शीला से फोन पर बात की थी ,
और उसने कहा कि टोनी
अभी तक घर नहीं आया है,
इसलिए वह सचमुच चिंतित है।
यह अजीब है।
शायद...
शायद वह इंद्रधनुष का अनुसरण कर रहा था
सोने के बर्तन के लिए.
- यह क्या है?
- शायद उसने किया।
- शायद उसने, जैसे,
एक पब में एक पिंट पीने के लिए रुके।
- शायद।
- कोई बात समझाने के लिए।
वाह!
- यीशु.
- हुह.
यह तो अद्भुत है
- वाह!
क्या आपने सुना?
उनमें से बहुत सारे हैं.
चार्ली, आराम से.
वे बस
एक दूसरे से बातें कर रहे हैं।
एक छोटा सा
कोयोट सम्मेलन हो रहा है।
अरे!
खेल बहुत हो गए।
अरे बाप रे।
तुम लोग, देखो.
ओह, वो खोया हुआ लग रहा है।
वो डरा हुआ लग रहा है, है ना?
जब वे अपना बैग खो देते हैं तो उन्हें दुःख होता है ।
क्या आप अपने घर का रास्ता भूल गये हैं?
- हे भगवान.
- यीशु.
ओह, क्लो। तुम चार्ली को अंदर क्यों नहीं
ले जातीं, जानू?
उह... हाँ.
चार्ली को ही लीजिए।
वाह, आसान है.
- आप लोगों का क्या हाल है?
- हम आपके ठीक पीछे हैं।
- हाँ, हाँ।
- आगे बढ़ो, प्रिये।
उसे यहाँ से बाहर निकालो।
- ठीक तुम्हारे पीछे।
आसान है। अच्छा और आसान है।
बस गैराज बंद कर रहा हूँ।
- स्कॉट?
- हाँ?
- अरे, स्कॉट.
- मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
- ओह, चलो भी।
- चलो। मुझे जाना होगा।
ओह! ओह, बकवास।
- ओह.
- हे भगवान.
हाह.
मुझे लगता है कि वह तुम्हें खाना चाहता था।
नहीं...
शायद बस एक छोटा सा टुकड़ा।
हाँ।
टोनी!
बच्चा!
मादरचोद!
मेरे घर से बाहर निकल जाओ!
दूर हो जाओ!
दूर हो जाओ
! दूर हो जाओ!
चले जाओ।
लानत है।
यह मनोरंजक है।
ऐसा लगता है जैसे हम अपने घर के अन्दर कैम्पिंग कर रहे हों ।
क्लो को एक अच्छा टुकड़ा मिलता है।
हेयर यू गो।
और बोन एपेटिट।
म्म्म्म्म्म।
वह क्या है?
यह ऐसा है, उम्म...
यह एक प्रकार का मांस है।
हाँ। यह अच्छा है।
तुम्हें यह पसंद आएगा।
प्रिये!
तुम्हारा नकली मांस कोई नहीं चाहता।
मैं सिर्फ रोटी और पानी लूंगा।
धन्यवाद।
तुम कैदी नहीं हो, क्लो.
क्या आपको यकीन है?
क्योंकि यह यातना जैसा लगता है।
मुझे नहीं पता कि
तुम मुझे गर्म क्यों नहीं होने दोगे
जमे हुए रात्रिभोज.
- ओह हाँ, कृपया.
बिना बिजली के जमे हुए भोजन को गर्म करें ।
मैं यह देखना पसंद करूंगा.
क्या आप रसोईघर में थोड़ी आग जलाएंगे ?
गैस, बिजली से अलग है।
- अलग-अलग बिल.
- हाँ.
- यह सही है.
- हम्म-हम्म.
- आपकी माँ बहुत स्मार्ट है।
वाह!
वे जंगली हैं.
वे स्वतंत्र विचारक नहीं चाहते ।
नहीं, नहीं, नहीं।
वे चाहते हैं कि छोटे रोबोट
पंक्ति में चलें
वे जो भी कहानी
आपको विश्वास दिलाना चाहते हैं, उस पर विश्वास करें।
हे भगवान, उन्होंने कहा
कि यह देश इसी से चलता है।
नहीं, मैं अपनी शर्ट नहीं उतारूंगा ।
भाड़ में जाओ तुम। विकृत।
मैं क्या कह रहा था?
ठीक है। हाँ, छिपकलियाँ।
एक...
उम्म क्या...
कि था?
उनमें क्या आ गया है?
शायद वे भूखे हैं।
हाँ।
वे भोजन को अस्वीकार नहीं करेंगे।
मैं इसे आज़माऊंगा.
क्यों नहीं।
म्म्म्म.
नहीं, नहीं। भगवान।
अच्छी बात है।
उम्म... हैलो?
वह क्या बकवास था?
हे भगवान!
क्या?
ठीक है, छोड़ो ये सब।
मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
उम्म... हाय.
अलविदा.
जाना।
क्या बकवास है.
लानत है!
अगली बार मिलते हैं, बेबी।
अरे।
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
तुमने मुझे बहुत डरा दिया.
उह...
तुम कहाँ थे?
मैं अपना फोन आपकी कार में चार्ज कर रहा हूँ।
मैं एक स्क्रॉल में फंस गया.
मैं तुम्हें
इसके लिए पैसे नहीं दूंगा.
वास्तव में, मुझे खुशी है कि तुम वापस आ गये।
सुनो, मुझे एक मदद चाहिए।
मुझे आपकी सहायता चाहिए।
मुझे आपकी जरूरत है--मुझे
अपने दुःख को कम करने में आपकी मदद की जरूरत है।
एक...
हे भगवान, क्या आपने सुना?
मुझे चोट से उबरने में आपकी मदद की जरूरत है।
क्या आप मेरी चोट में मदद कर सकते हैं?
हाँ, मैं ऐसा कर सकता हूँ।
हाँ।
तुम एक बुरे लड़के रहे हो.
हाय भगवान्!
तुम बहुत दुःखी,
दयनीय हारे हुए व्यक्ति हो।
ओह, हाँ। हाँ।
बेचारा छोटा बच्चा।
पापा तुमसे प्यार नहीं करते।
हाँ, आह!
उस दर्द को महसूस करो.
- बहुत दर्द हो रहा है।
- कुतिया!
हाँ हाँ हाँ।
मुझे सज़ा दो.
मैं चाहता हूं कि आप मुझे दंड दें.
हाँ।
हाँ, और भी। और भी।
- लीजिए।
तुम वहाँ जाओ।
तुम एक छोटी सी बर्फ़ की कुतिया हो।
- हाँ, हाँ, हाँ। बताओ...
- ठीक है।
मुझे बताओ कि मैं कभी दूसरा पालतू जानवर नहीं रखूंगा ।
मैं कभी भी दूसरा पालतू जानवर नहीं रखूंगा।
हाँ।
ओह, रुकना मत। ओह।
हे भगवान!
हे भगवान, ट्रिप!
वे अंदर चले गए.
कौन अंदर आया?
क्या हुआ? शांत हो जाओ।
- वे अंदर आ गए।
- मैं अंदर नहीं हूं।
- क्षमा करें।
भाड़ में जाओ!
यहाँ वापस आओ, तुम कुतिया!
यो! ओह बकवास!
कुतिया!
तुम कहाँ हो?
हे भगवान!
अरे बकवास!
आह!
आह, ट्रिप!
मैं बहुत खुश हूं कि आपने यह कर दिखाया।
मुझे बहुत दुःख है कि मैं यहाँ से चला गया।
मैं वादा करता हूं कि मैं
ऐसा दोबारा कभी नहीं करूंगा।
ऐसा कभी दोबारा नहीं करूंगा।
बकवास वादा.
मुझे इसके साथ क्या
करना चाहिए?
उन कमीनों में से एक अन्दर आता है,
आप इसे जीवित बकवास
से बाहर मारते हैं।
इस के साथ?
मुझे भी इनमें से एक दे दो।
- क्या? तुम पागल हो क्या?
तुम मुझे गोली मार दोगे.
चलो, मादरचोद.
चलो, कुतिया.
वे दरवाजे खोल सकते हैं?
क्षमा मांगना।
तुम कुतिया!
आह!
ज़ोंबी. कोई सो रहा है.
नहीं। गर्दन।
गर्दन को समायोजित करना।
चलना।
बाहर घूमना.
रीढ़ की हड्डी?
काइरोप्रैक्टर.
- इतना बेवकूफ.
- पागल.
- हार नहीं मान सकता.
गर्दन. रुको, शशश...
वह क्या था?
क्या ट्रिप आतिशबाजी जला रहा है?
यह जाँच करता है.
तो, क्लो. क्लो.
क्लो, क्लो, आओ।
क्लो, क्लो।
वह उन्हें
अंदर क्यों बंद कर रहा है?
मुझे नहीं पता,
वह बेवकूफ़ है।
मेरा मतलब है--
- शश.
हाँ, वह क्या है?
तुम्हें नहीं लगता कि उसने
उस बेचारी लड़की को गोली मारी है, है ना?
मुझे नहीं लगता कि ये
आतिशबाजी हैं।
वह संभवतः--
चार्ली!
जाओ उसे पकड़ो.
- स्कॉट, चलो।
- ठीक है। मैं उसे लेने जाता हूँ।
तुम लोग यहीं रहो.
आह, जब मैं वापस आऊंगा तो मेरी बारी होगी ।
तुम्हें पता है, मैं 911 पर कॉल करने वाला हूं।
मुझे नहीं लगता--
कुछ अजीब सा लगता है।
कृपया रुकें.
सभी ऑपरेटर वर्तमान में
अन्य कॉल करने वालों की सहायता कर रहे हैं।
छीः.
चार्ली. अरे.
चलो, दोस्त.
आह, आप वहां हैं।
खेल में बाधा डालने के लिए धन्यवाद , चार्ली।
टर्ड.
चलो, दोस्त.
चलो, अच्छे लड़के.
चलो, आराम से।
अरे, अरे। आराम से करो।
क्या यह सचमुच ऐसा है...
क्या वहां बुरा है?
वाह!
आज रात क्या हो रहा है?
क्या बकवास है?
हाँ, चार्ली.
सख्त आदमी हो। तुम वहाँ दो मिनट भी नहीं टिक पाओगे ।
आप ठीक हैं?
हाँ, मैं अच्छा हूँ।
वहाँ बहुत जंगलीपन है।
ओह!
- हे भगवान।
- उसे पकड़ो, स्कॉट.
- हाँ, मुझे पता है.
मैं उसे मिल जाएगा।
लिव, वापस अन्दर आ जाओ।
अरे बाप रे।
माँ.
क्लो, जाओ!
- भागो!
- वापस अंदर जाओ।
अरे बाप रे।
पिताजी के बारे में क्या?
वह एक तेज़ धावक है.
मैंने उसे
अपने जीवन में कभी दौड़ते नहीं देखा।
चार्ली. चार्ली.
अरे, बकवास!
कमबख्त चार्ली.
माँ? माँ?
हाँ।
माँ, यह सब मेरी गलती है।
आपका क्या मतलब है?
मैंने एक कोयोट देखा और
वह भूखा लग रहा था,
तो मैंने उसे खाना खिलाया.
और फिर अगले दिन,
उनमें से दो थे,
इसलिए मैंने उन दोनों को खाना खिलाया।
मैंने सोचा कि अगर
उन्हें खाना खिलाना बंद कर दिया जाए,
वे आना बंद कर देंगे
लेकिन वे नहीं रुके।
माँ, वे नहीं रुके.
प्रिये।
ओह, क्लोई। प्रिये।
यह सब मेरी गलती है.
नहीं, क्लोई।
मेरी तरफ़ देखो।
यह सामान्य व्यवहार नहीं है.
ठीक है।
चार्ली.
अरे, ट्रिप।
मैं स्कॉट हूँ।
बस अपने कुत्ते को ढूंढ रहा हूं.
मुझे गोली मत मारो.
अरे बाप रे।
उसके रहने वाले कमरे में एक जंगल है ।
यह जंगली है.
सही में उसने किया।
चार्ली. अरे.
यहाँ, यहाँ, चार्ली।
चलो, चार्ली.
चार्ली, भाड़ में जाओ.
उह...
ट्रिप, क्या मैंने
यहां गोलियों की आवाज सुनी?
क्या बकवास है.
चार्ली.
मेरी मदद करो... स्टू.
ओह! वाह!
अरे! गोली मत चलाओ!
दूर रहो.
यह ठीक है। यह ठीक है।
यह मैं हूँ।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि
तुम कौन हो।
स्कॉट. हम मिले.
मैं पड़ोसी हूं.
आप पड़ोसी को गोली नहीं मारना चाहते ।
मुझे बहुत खेद है.
मैं...
यह ठीक है। यह ठीक है।
मैं बस
दरवाज़ा खोलने वाला हूँ, ठीक है?
क्या आप कृपया बंदूक नीचे रख सकते हैं?
हाँ, मुझे बहुत--बहुत खेद है।
यह ठीक है.
वे अंदर आ गए.
वे हर जगह थे.
वहाँ बहुत सारे लोग थे।
- ठीक है।
मैंने उसके साथ रहने और लड़ने की कोशिश की ,
मैंने ऐसा किया, लेकिन उसने जोर दिया।
वह बहुत बहादुर था.
उसने कहा, "जूली, जाओ, जाओ।
यहाँ से चली जाओ।"
तो मैंने ऐसा ही किया. मैंने...
मैं यहाँ भागा और फिर मैं--
हे भगवान, मैं उसे
वहाँ चिल्लाते हुए सुन सकता था।
अचानक वह रुक गया।
ऐसा लग रहा था जैसे वे
उसे खा रहे हों।
मुझे बहुत खेद है।
वो भयंकर है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
आपने-आपने...
आपने वह किया जो आप कर सकते थे।
हाँ, मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
सुनो, मुझे अपने परिवार के पास वापस जाना है ।
तुम्हें मेरे साथ आना चाहिए.
मुझे लगता है कि अगर हम पिछवाड़े से गुजरें , सचमुच, सचमुच--
नहीं , मैं वहां किसी भी हालत में नहीं जा सकता।
मैं यहाँ नहीं रुक सकता।
मुझे अपने--
हम गाड़ी चला सकते हैं.
ठीक है, बढ़िया। ठीक है, उम...
क्या आप मुझ पर एक एहसान करेंगे
और पहले जाएंगे?
तो तुम मेरा दृश्य अवरुद्ध करते हो,
क्योंकि खून को देखकर
मुझे सचमुच चक्कर आ जाता है।
बस मैंने वहां जो देखा उसके बारे में सोचकर
यह--यह--मुझे
कुछ हल्का सा महसूस करा रहा है।
ज़रूर।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि कोयोट
इस तरह का व्यवहार कर सकते हैं।
कभी-कभी आप सुनते हैं
कि वे एक छोटे कुत्ते को खा रहे हैं,
लेकिन यह तो पागलपन है.
इसकी चिंता मत करो.
अरे यार, ये मैं हूँ।
मुझे खेद है। क्षमा करें।
ओह! ओह, यह डेवोन है।
- कौन?
- वह हमारा कीट-पतंगों वाला आदमी है।
हमारा कीट नियंत्रण आदमी.
डेवोन। डेवोन, भगवान का शुक्र है।
ओह-हं, तुमने फोन किया?
मैंने किया?
अरे, मैंने किया।
चौदह बार।
माफ़ करना, पर सुनो, सुनो।
हमें इस समय आपकी मदद की ज़रूरत है ।
आपको जहर को
काम करने के लिए समय देना होगा।
यह रातोरात नहीं होने वाला.
आपकी समस्या से पूरी तरह छुटकारा पाने के लिए तीन से 10 दिन लगेंगे ।
यह चूहे नहीं हैं.
हमारे
यहां एक अजीब स्थिति है।
मैं
भी यहाँ एक वास्तविक स्थिति का सामना कर रहा हूँ,
किसी ने मुझे
मेरी छुट्टी वाली रात को फोन किया।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
ये कोयोट हैं।
मैं सूर्योदय से पहले
चूहे के जाल की जांच करने के लिए वहां पहुंच जाऊंगा।
डेवोन.
शुभ रात्रि।
छीः.
ऐसा लग रहा था कि सब कुछ ठीक रहा।
हमें यहां से निकलना होगा.
ठीक है।
क्या?
जैसे ही हम वहाँ से बाहर निकलेंगे,
बेहतर होगा कि आप
अपना पिछवाड़ा हटा लें।
यह अच्छी बात है कि
मैं तेज धावक हूं।
क्या? मैं हूँ।
यह अच्छा नहीं है।
अरे, हे भगवान!
कमबख्त कुतिया!
भाड़ में जाओ!
- तुम...
- जूली.
तुमने मेरे ग्राहक को
वेनमो से मारने से पहले ही उसे मार डाला।
और वह नियमित रूप से आता था।
ठीक है। यह--यह अच्छी बात है।
अच्छी बात है।
तुम्हें वह मिल गया।
मुझे लगता है वह मर चुका है.
चल दर।
कृपया, कृपया, चलें।
यह तुम्हारी गलती नहीं है, प्रिये।
नहीं यह नहीं।
सब ठीक हो जाएगा.
यहाँ आओ।
चार्ली। मैं चार्ली हूँ, माँ।
हाँ।
चार्ली.
उसे पकड़ो, बेबी। उसे पकड़ो।
हे भगवान! आओ!
शहद।
वह क्या है?
यह अंदर जाएगा.
हम ठीक हो जायेंगे.
उन्हें इतना पागल कौन बना रहा है?
हे भगवान!
- ओह, बकवास।
- यह केमट्रेल्स है।
क्या?
आप सफ़ेद फूले हुए बादलों की उन लंबी लटों को जानते हैं
हवाई जहाज़ के पीछे?
- हाँ, हाँ।
ठीक है। ये वो रसायन हैं
जिन्हें सरकार
हमारे मन पर नियंत्रण करने के लिए वातावरण में डंपिंग की जा रही है ,
लेकिन यह सभी मधुमक्खियों को मार रहा है
और यह
सभी जानवरों को पागल कर रहा है।
तुम्हें पता है, यह
उस फिल्म की तरह है,
तुम्हें पता है, वह जहाँ
सभी पक्षी एक दूसरे पर हमला करते हैं।
इसे क्या कहते हैं?
उम्म...
वह जिसमें सभी पक्षी हैं।
चिड़ियां?
नहीं, यह वह नहीं है.
यह मुझे इस क्षण की याद दिलाता है।
लेकिन क्या आप जानते हैं, उसके दिमाग में पक्षी कहाँ से
आ रहे हैं?
और यह वास्तव में
एक प्रतिष्ठित फिल्म है।
आप इसका नाम क्यों नहीं जानते ?
मुझे पूरा यकीन है कि यह द बर्ड्स है।
नहीं, .
अरे यार, यह तो
बाद में मेरे पास आएगा।
हाँ, असहमत होने पर सहमत हूँ।
चलो--क्या आप मुझे
चाबियाँ दे सकते हैं?
ओह, बकवास!
क्या?
हे भगवान!
ये क्या--
बिजली गुल होने के कारण गेट नहीं खुलेगा ।
ओह नहीं।
हे भगवान! मेरी गलती!
क्या आप कभी ऑफ रोडिंग पर गए हैं?
नहीं।
रुको.
धीरे चलो। अरे नहीं।
आप
इसे ऐसे ही पार्क नहीं कर सकते थे?
क्षमा मांगना।
हमें बल की आवश्यकता थी
- हे भगवान.
- गेट से होकर जाने के लिए.
तुम ठीक हो?
- बमुश्किल.
- माफ़ कीजिए.
मैंने आपको बताया था कि मैं कभी
ऑफ रोडिंग पर नहीं गया।
मुझ पर मुक़दमा मत करो।
याद रखो, मैं--
याद रखो मैंने तुम्हें बचाया था.
अरे यार! मुझे
एक काइरोप्रैक्टर के पास जाना होगा।
ओह, बकवास।
- हे भगवान।
मेरे पति से दूर हो जाओ!
हे सुन्दरी।
चलो अंदर जाएं।
लिव, क्या यह तुम हो?
आप एक सुपरहीरो की तरह दिखते हैं.
क्लो, दरवाज़ा बंद करो।
दरवाज़ा बंद करो।
जल्दी करो, क्लो.
आप समझ गए।
ओह, बढ़िया।
अरे. अरे, दोस्तों.
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
हाँ,
बस यूँ ही घूम रहा हूँ।
ज़िंदगी।
जूली.
शर्त लगा लो आपने नहीं सोचा होगा कि
आपका सप्ताहांत
इस तरह से निकलेगा.
ईमानदारी से कहूं तो मेरे काम में
आपको कभी पता नहीं चलता।
ओह।
ओह, क्या वह चार्ली है?
वो ठीक है?
वह अच्छा है.
- हाँ.
- हाँ, वह अच्छा है.
आपको देखकर अच्छा लगा।
- ओह, वहाँ, उह-ओह।
- ठीक है।
हूऊऊ.
ठीक है। मैं आपकी मदद करता हूँ।
उफ़. क्या यह बुरा है?
क्या यह बुरा है?
उह, मत देखो.
- क्यों?
- माफ़ कीजिए। इतना बुरा नहीं है।
- आप क्यों नहीं चाहते कि मैं देखूं?
- नहीं, कोई बात नहीं।
चलो, हम
तुम्हें ऊपर ले चलते हैं।
- ओह, मैंने देखा।
- चलो।
ठीक है। चलो।
अपने
श्वास व्यायाम को याद रखें।
वाह. ठीक है.
ओह। तुम्हारा खून
पूरे कालीन पर फैल गया है।
ओह, मत करो--मत करो।
तो, उह, आपके पिताजी...
उसका सौदा क्या है?
उसे खून से बहुत लगाव है।
हाँ।
थैंक्सगिविंग पर, वह, उह,
उसने
हमारी टर्की काटते समय अपनी उंगली काट ली
और मैश किए हुए आलू में ही बेहोश हो गया ।
जूली हंसती है]
ठीक है, ठीक है।
तुम्हें निश्चित रूप से
टांके लगाने की ज़रूरत पड़ेगी,
और संभवतः रेबीज़ का टीका भी लगवाया गया होगा।
यह बहुत अच्छा है।
जब मैं यहां से बाहर निकलूंगा तो कुछ ऐसा होगा जिसका मुझे इंतजार रहेगा ।
हाँ।
तुम्हें पता है, क्लोई सोचती है कि यह
सब उसकी गलती है।
क्या? क्यों?
वह कोयोटों को खाना खिला रही है।
उसने कहा कि वे भूखे लग रहे थे।
वह... वह सचमुच बहुत प्यारी है।
नहीं, यह--
मुझे नहीं पता कि यह क्या है।
यह लगभग एक
प्रकार का सामूहिक उन्माद जैसा है।
यह वैसा ही है जैसे जब उन बंदरों ने
पर्यटकों पर हमला करना शुरू कर दिया
थाईलैंड में.
हाँ, जब व्हेल नावों से टकराती हैं।
सही।
क्लो ने मुझे कोयोटों के बारे में क्यों नहीं बताया ?
क्योंकि तुम यहाँ नहीं हो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप यहाँ नहीं हैं।
आप हमारे साथ नहीं हैं.
आप अपनी बेटी के साथ नहीं हैं.
आप हमेशा काम करते रहते हैं।
जानते हैं?
मेरा मतलब है, यह ऐसा है जैसे अगर हम आएं
और
आपके कार्यालय में आपसे बातचीत करने का प्रयास करूंगा,
यह अंडे के छिलके पर चलने जैसा है।
- हम नहीं जानते कि क्या कहना है।
- मैं काम कर रहा हूँ।
मैं-मैं-मुझे अंततः
यह महान मिल गया--
हाँ, हम जानते हैं कि
आप काम कर रहे हैं।
हम अच्छी तरह जानते हैं कि
मैं जो कुछ भी करता हूं वह
आपके और क्लो के लिए है।
इस घर के लिए, इस जीवन के लिए।
क्या आप
उस घटिया एक बेडरूम में रहना पसंद करेंगे?
कोरियाटाउन में?
शोरगुल वाले रेस्तरां के ऊपर?
कभी सो नहीं पाए?
कमबख्त शौचालय हमेशा पीछे रहता है?
हां हां।
मुझे वह जगह बहुत पसंद आई
क्योंकि हम आपके साथ थे।
हम आपके साथ थे.
हमें आपकी याद आती है।
स्कॉट?
- क्या?
जब आप ट्रिप्स से निकले तो
क्या वहां आग लगी हुई थी?
हुह?
यह महत्वपूर्ण है कि घबराएं नहीं।
हमें बस
इस पहाड़ी से उतरने का रास्ता ढूंढना है,
और हम
इस पहाड़ी से उतरने जा रहे हैं।
ठीक है?
मुझे पता है बाहर मौसम ख़राब लग रहा है,
लेकिन कुछ सड़कें
खुली हैं,
और हमें बस
किसी से संपर्क करना है।
तो क्या कोई काम करने वाला सेल फोन,
आईपैड या कुछ भी है?
नहीं. सब कुछ ख़त्म हो गया है.
क्लो. तुम्हारे पास कोई जूस नहीं है?
नहीं।
क्या सचमुच आपके पास कोई रस नहीं है?
हाँ, मेरा मतलब है, मैंने इसका इस्तेमाल किया।
ठीक है, कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं।
उम्म...
- क्षमा करें.
माफ़ कीजिए? मैं तो--
...और हम हैं...
क्या?
क्या आपके पास पूरे समय एक ऐसा फोन था
जो काम करता था?
हाँ। मैं इसे
ट्रिप की कार में चार्ज कर रहा था।
जब वे भेड़िये
इधर-उधर आने लगे।
सबसे पहले,
वे कोयोट हैं।
दूसरा--
- ठीक है, जो भी हो।
मुझे संदेह है कि ट्रिप को इस बात की परवाह थी कि वे
कोयोट थे या गाय
जब वे उसके फेफड़े खा रहे थे।
उन्होंने उसके फेफड़े खा लिये?
नहीं, नहीं, नहीं, प्रिये।
उन्होंने
उसके कुछ फेफड़े खा लिये, लेकिन वह मर चुका था।
ठीक है? वह शांति से मर गया।
- ऐसा नहीं हुआ।
मैंने उसे चीखते हुए सुना.
उनकी मृत्यु बहुत शांतिपूर्वक हुई।
कोई बात नहीं।
क्या मैं इसे उधार ले सकता हूँ?
किस लिए?
आपातकालीन कॉल के लिए
क्योंकि
हम सभी इस आपातकाल का सामना कर रहे हैं।
ठीक है पक्का।
हे भगवान् तुम्हें आशीर्वाद दे।
आप 86% पर हैं?
क्या?!
हाँ।
ज़िम्मेदार होने के लिए मुझे माफ़ करें।
मैं स्तब्ध हूँ।
कृपया रुकें--
ओह लानत है। ठीक है।
मैं--मैं--मैं रुका हुआ हूँ।
क्या आप मुझ पर एक बड़ा उपकार कर सकते हैं
और सिर्फ फोन पर ही रह सकते हैं?
हम रुक गए हैं।
- हम्म-हम्म।
आपातकाल को याद रखें।
बाहर देखिए।
ठीक है?
- हाँ.
ठीक है।
अधिक विचार,
और कोई भी विचार बुरा नहीं है।
बस उन्हें बाहर फेंक दो.
बस--
अगर हम पिंजरा बना लें तो क्या होगा?
ओह! मैंने कहा था
न कि कोई बुरा विचार नहीं होता,
और मुझे अच्छा लगा कि
आप अपने दिमाग का इस्तेमाल कर रहे हैं।
लेकिन हम इतना बड़ा घर कैसे बना पाएंगे?
सभी कोयोटों को अंदर फिट करने
और उन्हें इसमें जाने के लिए कैसे प्रेरित किया जाए?
इसे जारी रखो। ठीक है,
मेरा मतलब नकारात्मक नहीं है--
लेकिन यह उनके लिए नहीं होगा.
यह हमारे लिए
शार्क पिंजरे की तरह होगा।
हाँ।
यह काम कर सकता है.
बिलकुल नहीं।
मैं--मैं इसे बना सकता हूं।
मैं कर सकता हूँ।
- नहीं, प्रिये। पता है क्या?
यह निर्देशों के साथ नहीं आता है
,
और
आपके हाथ बहुत अच्छे नहीं हैं।
मैं जानता हूं कि आप
वह व्यक्ति बनना चाहते हैं।
मैं इसे आपमें देखता हूं
- मैं वह व्यक्ति हूं।
अरे, अरे, अरे।
हम कहाँ हैं?
पता क्या है?
- ओह, ठीक है, ठीक है।
छह-दो--
कॉल अभी-अभी कट गई.
लानत है।
मैं
खिड़की बंद करना भूल गया.
छिपाना।
क्लो कहाँ है?
सीढ़ियों के नीचे।
ओह, बकवास.
क्लो.
जाना।
क्लो, भागो!
रहना।
सभी।
बैठो. बैठो.
जीवन! जीवन!
- नहीं, स्कॉट!
नहीं।
स्कॉट! मदद करो!
छी! छी!
स्कॉट!
क्या मैं समझ गया?
हाँ।
जाना!
क्लो! रुको, बच्ची।
क्लो, क्लो।
मैं आ रहा हूँ, बच्ची।
हे भगवान!
हे भगवान, क्लो!
स्कॉट, मुझे उसे बाहर निकालने में मदद करो।
- उम्...
ठीक है. ठीक है.
हे भगवान! हे भगवान!
सब ठीक है।
सब ठीक है, बेबी।
तुम ठीक हो। तुम ठीक हो।
क्लो, मेरी तरफ देखो।
क्या चार्ली ठीक है?
वह कपड़े धोने की जगह पर है।
कपड़े धोने की जगह में देखो।
चार-चार्ली। कपड़े धोने की टोकरी में चार्ली को ढूँढ़ो ।
ठीक है। ओह, वह यहाँ है।
वह ठीक है। वह ठीक है।
कोई बात नहीं,
तुमने बहुत अच्छा किया।
मुझे डर लग रहा है।
- अगर आप डर रहे हैं तो कोई बात नहीं।
आप ठीक हैं.
बाथरूम में एक प्राथमिक चिकित्सा किट है ।
जाना!
ठीक है।
ठीक है। ठीक है। तुम ठीक हो।
ठीक है। तुम ठीक हो।
तुम ठीक हो जाओगे.
नहीं, नहीं, नहीं, स्कॉट!
हिम्मत मत करना।
हे भगवान। सब ठीक है।
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ। सब ठीक है।
शहद।
प्यारी. क्लो.
भगवान का शुक्र है।
हाँ, वह अच्छा कर रही है।
मुझे खेद है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे उन्हें खाना नहीं खिलाना चाहिए था.
नहीं - नहीं।
बच्चे, तुमने ऐसा नहीं किया।
तुमने ऐसा नहीं किया.
माँ कहती है कि मेरे शरीर पर पिशाच के काटने जैसा निशान होगा ।
ओह, यह तो
बढ़िया होगा।
हाँ, यह सही है.
पिशाच जैसे--
हमने क्या कहा--
रात की एक पौराणिक महिला?
यह
एक वेश्या के लिए एक व्यंजना है
17वीं शताब्दी से चली आ रही है।
ओह, मुझे तो पता ही नहीं था कि
तुम यहाँ हो।
अरे, धन्यवाद, जूली।
आपका स्वागत है।
प्रिय, मैं
एक मिनट तुम्हारे पिताजी से बात करने वाला हूँ।
तुम आराम क्यों नहीं करते?
ठीक है?
ठीक है।
कोई भी हमारे लिए नहीं आ रहा है.
हमें उसे आपातकालीन कक्ष में ले जाना होगा।
अरे. इसे बनाओ.
ठीक है, मैं यह कर सकता हूँ।
मैं यह कर सकता है।
चलो, यहाँ देखते हैं।
कुछ संगीत।
80 के दशक के बेजर.
80 के दशक के बैजर्स?
80 के दशक के बैंगर्स।
यह एकदम सही है।
यह सब शोर क्या है?
तुम्हारे पिताजी कुछ बना रहे हैं।
क्या यह सुरक्षित है?
लानत है।
90 के दशक के जाम.
वह ऐसा करेगा।
यह एक तरह से ग़लत है.
ठीक है, ठीक है।
ज़िंदगी।
लिव, क्या तुम मुझे ऊपर सुन रही हो?
हाँ, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
मैं बस इतना कहना चाहता हूं...
आप सही थे।
मैंने तुम लोगों के साथ
पृष्ठभूमि कला जैसा व्यवहार किया है
कुछ बेवकूफ कॉमिक की--
और मुझे बहुत खेद है.
और क्लो,
मुझे तो यह भी याद नहीं
कि उसने मुझे पापा कहना कब बंद कर दिया।
मुझे स्कॉट कहना शुरू कर दिया.
मैंने इसे अनदेखा कर दिया।
और मैं देख रहा हूँ कि तुम
मुझे किस तरह देखते हो और मैं...
और मैं जानता हूं कि आप बस
निराशा के लिए तैयारी कर रहे हैं।
और मुझे बहुत खेद है.
ज़िंदगी?
माफ़ करना, स्कॉट...
मैं... मैं यह बात समझ नहीं पाया।
क्या आप फिर से कह सकते हैं?
वास्तव में?
हाँ, यह बस था
.
उह...
नहीं, मैं तो बस--मैं तो था--
यह कब कट गया?
मैंने सुना, "मैं चाहता हूँ,"
और फिर कुछ नहीं।
ओह ।
मैं तो बस इतना कह रहा था कि
मैं... यात्रा पर जाना चाहता हूँ
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा.
यह सचमुच अच्छा होगा.
हमने काफी समय से ऐसा नहीं किया है ।
हाँ, मुझे यह सचमुच पसंद आएगा।
यह मज़ेदार होगा.
ठीक है।
ठीक है, मैं देखता हूं--
मैं आपसे जल्द ही मिलूंगा।
कोई आ रहा है.
ओह, कोई आ रहा है.
उसको नहीं मालूम।
हमें उसे चेतावनी देनी होगी.
नहीं, नहीं, नहीं। मत करो!
वह एक पेशेवर है.
वह ठीक हो जाएगा.
हॉलीवुड में आपका स्वागत है.
अरे, यीशु!
तूफ़ानों ने पहाड़ियों को बंद कर दिया,
लेकिन मैं
चूहे की तरह पीछे की सड़कों से रेंगता रहा।
दिनों का अंत.
देखो हमें यहाँ क्या मिला।
तुम लड़कों प्यासे हो?
नहीं, भाग जाओ।
यह सुरक्षित नहीं है।
वे तुम्हें मार डालेंगे।
वापस वैन में बैठ जाओ!
नायक मत बनो.
वहाँ क्या हो रहा है?
कीट नियंत्रण वाला आदमी
यहाँ है।
- क्या? वह है?
- हाँ।
क्या मुझे चलते रहना चाहिए?
तुम नाचना चाहते हो,
तुम चार पैरों वाले सनकी?
मेरे पास आओ। अरे।
आप क्या कर रहे हो?!
आपको K-9 बारबेक्यू की याद आएगी !
अरे बाप रे--!
अरे बाप रे!
अरे नहीं, मैं यह नहीं देख सकता।
अरे, मत करो। हाँ,
तुम ये नहीं देखना चाहते।
क्या चल रहा है?
लगता है उन्होंने उसे पकड़ लिया है।
देखो, मुझे नहीं पता कि
तुम्हारा छोटा सा आविष्कार कैसा है
आ रहा है,
लेकिन आप जल्दी करना चाहेंगे
या यह
बिल्कुल बेकार हो जाएगा.
खैर, आप
किसी उत्कृष्ट कृति को बनाने में जल्दबाजी नहीं कर सकते।
हाँ तुम कर सकते हो!
क्या चार्ली आप लोगों के साथ है?
हाँ, वह
क्लो के साथ यहाँ है।
ठीक है।
क्या?
क्या यह एक बुरा विचार है?
यह निश्चित रूप से एक बुरा विचार है.
यह भी खूब रही।
यह एक महान विचार है।
अरे बाप रे।
तुम क्या हो--ओह.
क्या आप उस दुष्ट कीट नियंत्रण आदमी के जाल में फंस गए हैं ?
इधर आओ।
हे भगवान!
क्या आप ही
वह सब शोर मचा रहे थे?
यह ठीक है।
हमें यहां नहीं रुकना चाहिए ।
तुम्हें यहां से बाहर निकालना होगा.
वहाँ आग लग रही है.
हम
आपके लिए वापस आएंगे।
ठीक है? ठीक है।
चलो, दोस्त.
तुम मुझे मिल गए।
भगवान, मुझे आशा है कि आपको चार्ली पसंद आएगा।
वे तो बस अपने पिल्ले चाहते थे।
इसीलिए वे इतने नाराज थे।
क्या? पिंजरा बन गया है?
बहुत कुछ, लेकिन,
मुझे यह काम स्वयं ही करना होगा।
पिताजी, यह
सचमुच बहुत बुरा विचार था,
और शार्क
कभी-कभी पिंजरों में घुस जाती हैं।
ऐसा मत करो.
- सब ठीक हो जाएगा.
क्लो, यह तुम्हारा विचार था,
और यह काम करेगा।
यह काम करेगा.
ठीक है, अच्छा और आसान है।
ओह, यह काम करता है.
वो रहा वो।
क्या आप देखते हैं?
मैं कुछ देख रहा हूँ.
अरे, मेरे पास कुछ है जो
तुम चाहते हो।
क्या आप व्यापार करना चाहते हैं?
उसके पास कोई निर्देश नहीं था.
मेरे पास वह चीज़ है जो आप चाहते हैं।
उसने अच्छा किया.
आह! सुअर!
छी! रुको!
तुम अपना--
हे भगवान!
मैं यह नहीं देख सकता।
कृपया रुकें, रुकें!
ओह, बकवास.
ओह, मैं भी नहीं.
इसका क्या मतलब है?
काश आप लोग
जो कुछ हुआ उसका अनुवाद कर पाते।
अरे बाप रे।
मम-मम.
दोस्तों, मैं
हाथ हटाने वाला हूँ।
क्लो, यह काम करेगा.
पिताजी, ऐसा मत करो.
बस अपने बूढ़े आदमी पर विश्वास रखो .
ठीक है।
मुझे आशा है कि ये
मेरे अंतिम शब्द नहीं हैं।
चलो भी।
आओ, पिताजी.
चलो शुरू करते हैं, दोस्तों।
क्या आप घर जाने के लिए तैयार हैं?
मैं जानता हूँ कि मैं कर रहा सकता हूँ।
ओह, माफ़ करना।
ठीक है।
अच्छा और आसान.
आगे बढ़ो.
ठीक है। अच्छा और आसान।
अच्छा और आसान।
व्यापार करना चाहते हैं.
ठीक है... ठीक है... आसान है।
बस... आसान है.
आराम से. आराम करो.
ठीक है. ठीक है.
वे मेरे घर के नीचे थे।
मैंने उन्हें वहाँ नहीं रखा था।
अच्छा और आसान.
और हम सब
हमेशा खुशी से रहेंगे।
मैं जानता हूं कि आप सिर्फ
अपने परिवार को सुरक्षित रखना चाहते हैं।
मैं भी।
तुम्हारा परिवार मेरे लिए।
ठीक है?
तुम घर जाओगे.
अपने परिवार के पास वापस जाओ.
मैं अपने घर वापस जा रहा हूँ।
चलो भी।
आपको यह मिला।
आओ, पिताजी.
चलो भी।
लो, दोस्त।
हेयर यू गो।
अच्छा अच्छा।
ठीक है। ठीक है, दोस्त।
तुम घर जाओगे.
क्लो, यह काम कर गया।
हे भगवान!
प्रिये, उसने यह कर दिखाया।
अब आप बाहर आ सकते हैं.
हम इस पहाड़ी से बाहर निकल जायेंगे .
ओह, प्रिये.
ठीक है, चलो
यहां से चले जाएं।
ओह।
मुझे चोदो!
मुझे उतारो!
हमारा सौदा तय हो गया!
आप ठीक हैं?
मैंने सोचा था कि तुम्हें खून से कुछ मतलब है
?
अरे हां।
मुझे लगता है कि मैं इससे उबर रहा हूं।
आओ
आओ ।
ठीक है।
सब लोग अंदर हैं?
सब ठीक है?
बस वैन चलाओ!
ठीक है. भगवान!
♪ हलेलुया, हलेलुया ♪
♪ हाले-लेलुयाह, हालेलुयाह
♪ हलेलुया, हलेलुया
♪ हालेलुया, हाले-लेलुया
- हम बहुत धीमी गति से जा रहे हैं, स्कॉट।
- मैं-मैं-देखता हूँ।
- पापा, और तेज़!
- क्या तुम सच में ऐसा कर रहे हो?
मेरा--मेरा फ़ू--यह है।
यह है। यह मेरा नहीं है।
♪ हालेलुया, हाले-लेलुया
आपका काटना बहुत अच्छा है.
वैन चलाओ, प्रिये।
यह सबसे तेज़ चलता है।
यह एक छड़ी है।
मैंने काफी समय से स्टिक से गाड़ी नहीं चलाई है ।
रात की कुछ महिलाओं को यहाँ वापस रखो ।
मुझे नहीं लगता
कि यह उचित है.
अरे बाप रे।
क्या वह हमारा घर है?
अब और नहीं।
मुझे परवाह नहीं है।
इस वैन में मुझे जो कुछ भी चाहिए वह सब मिल गया ।
हाँ।
मेरे कॉमिक पुस्तक संग्रह को छोड़कर
।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मूल फैंटास्टिक फोर.
किसे पड़ी है?
हाँ-हाँ.
आह... और पहली बार थोर की उपस्थिति।
हर-हर चीज़ वैन में है।
लेकिन हाँ, हम जीवित हैं।
हाँ-हाँ.
मैं उन्हें किसी व्यापार मेले में ले आऊंगा ।
इतना शीघ्र नही।
लेकिन शायद इसलिए कि मेरे पास वे
एक लॉक बॉक्स में हैं,
तो शायद वे संरक्षित हैं.
बस वैन चलाओ, स्कॉट,
और हॉलीवुड से जितना संभव हो सके दूर रहें ।
चलो,
जो कुछ तुम्हारे पास है, मुझे दे दो।
चलो भी!
हाँ!
♪ मैं LA में मर रहा हूँ
♪ यात्रा बहुत सुंदर है
♪ आपका बड़ा नाम बनना चाहता हूँ
♪ बिल्कुल मर्लिन की तरह
♪ मैं LA में मर रहा हूँ